Id	Name	Description	IsBuff	IsDebuff	IsLight	Limit	MaxCharges
33	Замок работяг	33. Замок работяг. Перманент. Дебафф. Блокирует одну ячейку инвентаря. После получения этой шмотки производится ролл колеса для определения, какая именно ячейка будет заблокирована. Если в заблокированной ячейке был другой предмет, он немедленно сбрасывается и не может быть использован. Замок так же может сбросить и дебафающие шмотки. Если Замок работяг открывается Стримерским ключиком, то стример получает доп. ячейку инвентаря.	false	true	false	0	0
							
							
							
							
